=Halbwach=
=Folge 6=
Ja,
Erkennst du mich nicht mehr?
Ich bin Yinan.
Yinan...
Du bist Qianyus Bruder, Xiao Yinan.
Du hast dich so sehr verändert.
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Nach all den Jahren
Meine Schwester und ich
suchen schon seit einiger Zeit nach dir.
Sie sagte, sie habe dich vor ein paar Tagen gesehen.
Aber ich war
in letzter Zeit mit Turnieren beschäftigt.
Deshalb konnte ich keine Zeit finden, dich zu treffen.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir
uns so bald wiedersehen würden.
Xingwan,
Wie ist es Ihnen in den letzten Jahren ergangen?
Du hast dich wirklich sehr verändert.
Ich habe dich kaum wiedererkannt.
Und die Dinge, die Sie mir gerade gesagt haben...
Du testest mich, nicht wahr?
Nein. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Alles, was ich eben gesagt habe, ist wahr.
(Warum ist das ein solcher Zufall?)
(Warum ist es ausgerechnet Yinan?)
(Auf keinen Fall.)
(Ich kann Yinan da nicht schon wieder mit reinziehen.)
Verheimlichst du mir etwas?
- Das kannst du mir sagen.
- Yinan.
Du bist noch jung.
Das Leben da draußen ist brutal wettbewerbsorientiert.
Die meiste Zeit,
Die Dinge liegen außerhalb unserer Kontrolle.
Was wäre, wenn ich an meiner ursprünglichen Einstellung festhalte?
und ablehnen?
Dann werde ich einen anderen Weg finden.
Ich gehe.
Was bedeutet das?
Ich wollte dich nur vorwarnen.
Diese Frau ist nicht so einfach gestrickt, wie sie scheint.
Übernahme eines E-Sport-Clubs
Sie muss dafür nicht ihren Charme einsetzen.
Sie hat dir gerade gesagt, dass sie dich mag.
Dann drehte er sich um und ließ sich
auf einen anderen Kerl ein.
Sie ändert sich nie.
Glaubst du, sie wird sich einmischen?
mit einem Studenten?
Das habe ich früher auch gedacht.
Aber...
Du hast noch nie einer Frau erlaubt
Sind Sie schon in Ihre Villa eingezogen?
Ich hatte also Recht, was?
Seit sie eingezogen ist,
Ich war seitdem kein einziges Mal mehr dort.
Ich möchte Sie nur daran erinnern:
Du bist der Jäger,
und nicht selbst
zur Beute eines anderen zu werden.
Sie in die Nähe unseres Kerngeschäfts zu lassen
Im Grunde gibt man ihr eine Chance.
um unsere Schwachstellen zu finden.
Vergesst nicht, warum wir hier sind.
Yixiao.
Du gehst als Erster los.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gerade erst aus der Schule gekommen.
und kam, um mit dir zu Abend zu essen.
Senior Ivan?
Warum hast du ein Foto von ihm?
Seid ihr zwei euch nahe?
Bist du neidisch?
Zwischen uns besteht nichts.
Der E-Sport-Club war der erste Club, dem
ich beigetreten bin.
nach dem Eintritt in die Donghua-Universität.
Ivan und ich
sind tatsächlich zusammen aufgewachsen.
Seid ihr beiden zusammen aufgewachsen?
Dennoch ist es nicht so eng wie bei dir.
Ich weiß, dass du mich am besten behandelst.
Und deine Schwester?
Sie steht ihm auch nahe?
Natürlich ist sie das.
Apropos,
Ivan ist seit seiner Kindheit unzertrennlich von meiner Schwester .
Er war im Grunde ihr kleiner Schatten.
Und sie hat ihn auch sehr verwöhnt.
Warum fragst du plötzlich danach?
Nichts.
Lass uns später etwas essen gehen.
Sicher.
(Diese)
(sind nur Grundmaterialien.)
(Vorschlag zur Übernahme eines E-Sport-Clubs)
(Sieht aus wie die Kerndateien)
(sollte sich auf seinem Computer befinden.)
(Aber es gibt so viele Kameras
in seinem Haus)
(und er stellte den Computer auf)
(Ganz offen und ungesehen.)
(Vielleicht will er mich absichtlich testen .)
(Ich muss mir etwas einfallen lassen.)
(Ye Xingwan,)
(Du wirst nie einen echten Freund haben.)
(Alle, die dir wichtig sind)
(wird gezwungen sein, sich von Ihnen fernzuhalten
.)
(Gu-Gruppe)
(Wie kann ich?)
(Gu Yixiaos Computerpasswort knacken?)
(Rechts!)
(Yinan kommt vom Fachbereich
Informatik.)
(Vielleicht kann ich ihn um Hilfe bitten.)
Warum siehst du so angespannt aus?
Was hast du im Kopf?
Natürlich denke ich an dich.
Ich habe zu Hause auf dich gewartet.
Aber du kommst nie zurück.
Wenn ich nicht nach Hause gehe,
Wäre es nicht bequemer für Sie?
um das zu tun, was du willst?
Im ganzen Haus sind Kameras angebracht.
Was kann ich tun?
Ye Xingwan,
der Vereinsübernahmeplan,
Warum hat es noch nicht begonnen?
Liegt es daran, dass du es nicht kannst?
wage es nicht,
Oder haben Sie Angst, jemanden zu belasten?
Ich bin schon so lange bei dir.
Alle um mich herum arbeiten jetzt für Sie.
Mir ist sonst niemand mehr
wichtig.
Du hast mich schon wieder angelogen.
Du hast dich in letzter Zeit auffällig verhalten.
Man trifft immer wieder alte Freunde.
Scheint wie letztes Mal,
der Vorfall im Nachtclub
Du hast daraus nichts gelernt.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Da du sagst, dass dir
alle egal sind,
Dann beweise es mir.
Loslassen.
Lass mich los.
Lass mich gehen.
Wenn du so weitermachst,
rufe ich die Polizei.
Xingwan!
Herr Gu,
Ich weiß nicht, wie diese Person hineingekommen ist.
Er bestand darauf, Miss Ye zu treffen.
und machte eine Szene.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte deinen Antrag nicht ablehnen sollen .
Nur zu, greif mich an.
Können Sie meine Freunde freilassen?
Wie meinst du das?
Ihre Konten
Ich erhielt plötzlich Geld aus dem Nichts.
Die Schule wirft ihnen vor, das Budget missbraucht zu haben.
Ihnen drohen Disziplinarmaßnahmen.
Wollen Sie
mich damit etwa bedrohen?
Ist das der Weg?
Wie führt die Gruppe ihre Geschäfte durch?
Ich habe es nicht getan...
Junger Mann,
Wir brauchen handfeste Beweise, bevor wir handeln.
Die Disziplinarmaßnahme ging
von Ihrer Schule aus.
Das hat nichts mit uns zu tun.
Ich habe es
vor dem Büro für akademische Angelegenheiten mitgehört.
Ihr wart diejenigen, die dahintersteckten.
Fräulein Ye,
dieses Projekt
ist Ihre Verantwortung.
Pass gut auf dich auf
dieser Angelegenheit.
Aber ich möchte Sie vorwarnen.
Ihre Einstellung
wird festlegen, wer verantwortlich sein wird
für dieses Projekt in der Zukunft.
Ja,
Das ist richtig.
Ich tat es.
Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast
Es zieht mich immer wieder endlos nach unten.
???Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden???
Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?
Du hast mich so entschieden verraten!
???Mit offengelegter Gleichgültigkeit???
Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen.
Die Explosion wäre also ohrenbetäubend.
Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln.
Der hartnäckige Schmerz
???Erhärtet sich zur heißesten Flamme???
Kostet die Früchte eurer Saat,
bittet mich nicht um Gnade!
Genieße einfach diesen stechenden Schmerz!
Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen.
Deine Schreie klingen für mich nach Reue.
Die Gier hat das Chaos verursacht,
niemand kann entkommen.
Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast.
Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht
Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde!
Ich werde alles niederbrennen!